线程的创建：
（1）：自定义类继承Thread类并重写run方法，创建该类的实例调用start方法。
（2）：自定义类实现Runnable接口并重写run方法，创建该类的实例作为实参构造Thread类型的对象，然后使用Thread类型的对象对用start方法。

run方法，若使用Runnable类型的引用构造出来的对象用该方法，则最终调用引用类型对象的run方法，否则调用改方法啥也不做。
start方法，用于启动线程，java虚拟机自动调用该方法的run方法。

原理分析：
 a:执行main方法的线程叫做主线程，执行run方法的线程叫做子线程。
 b:mian方法是程序的入口，最开始只有主线程来依次执行main方法的代码，当starts方法调用成功后，线程的个数瞬间变成2个，其中子线程去执行run方法，
	主线程继续执行main方法的代码，两个线程各自独立运行互补影响。
 c:当run方法执行完毕后子线程结束，当main方法执行完毕后主线程结束，但两个线程谁先执行没有明确的规定，取决于操作系统的调度算法。
 
 注意：线程的创建和启动的方式一代码相对简单，但java语言中只支持单继承，若该类继承Thread类后不能继承其他类；而方拾二相对来说代码复杂，
	但不影响继承其他类以及实现其他接口，因此以后开发推荐使用二。
	
	
	
	
	ngrok -config=ngrok.cfg -subdomain guzhen 8080
	
	127.0.0.1:8080/guzhen-Logistics/wx.do
	127.0.0.1:8080/guzhen/wx.do    http://guzhen.ngrok.xiaomiqiu.cn/guzhen/wx.do
	
